[Gloire]
[Épisode 26]
Seigneur, je vous ai déçu.
Je suis tombé dans le piège de Rong Shanbao.
Monseigneur, soyez rassuré.
Je le ferai certainement
traiter avec Yang Yitang.
Je ne le permettrai absolument pas.
se mettre en travers de votre chemin.
Vous m'avez servi pendant des années.
Je t'ai bien traité, n'est-ce pas ?
Oui. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Oui.
Vous comprenez ce que je dis ?
Je comprends.
[Lignes du bureau préfectoral]
J'étais aveuglé
par cupidité
et a accepté les pots-de-vin de Yang Yitang
dans le dos de Lord Jiang.
Il est bien connu que Yang Yitang
nourrit un profond ressentiment.
contre la famille Rong.
La famille Rong est suffisamment riche
pour rivaliser avec une nation.
Je voulais moi aussi une part de cette fortune.
C’est pourquoi je l’ai secrètement aidé.
dans le but de se venger
de la famille Rong.
Maintenant que mes crimes ont été révélés,
Je n'ai rien à dire pour ma défense.
Vous affirmez donc
que le seigneur Jiang
n'en était absolument pas conscient ?
C'est exact.
Les pots-de-vin que j'ai acceptés de Yang Yitang
sont cachées dans ma résidence.
Vous les trouverez si vous fouillez chez moi.
Qu'un fonctionnaire néglige son devoir
c'est trahir la grâce de l'Empereur.
Je sais que mes crimes méritent la mort,
et je n'ose pas impliquer d'autres personnes.
Je demande seulement
un peu de dignité après ma mort.
Cela ne semble pas vous surprendre
par le suicide de Zhang Zhong.
Jiang Yiqian a été
fonctionnaire pendant 30 ans.
S'il ne pouvait pas gérer
une affaire si insignifiante,
alors ses 30 années de service
ne vaudraient rien.
Il comprend
comment fonctionne le jeu bureaucratique
et comment pensent ses supérieurs.
Même s'il est soupçonné,
Cela ne suffit pas à lui seul pour le condamner.
Vous lui avez permis de s'immiscer.
dans le manoir Rong.
Tout ça n'a donc servi à rien ?
J'ai laissé faire son ingérence
parce que j'avais d'autres projets.
Je l'ai également utilisé
pour purger les traîtres
au sein de la famille Rong.
Yang Yitang a avoué
à conspirer avec Yunshu.
Puisque cette affaire concerne votre famille,
Souhaitez-vous vous en occuper vous-même ?
Ou devrais-je intervenir et procéder à l'arrestation ?
Mais je dois vous rappeler…
le gérant actuel de la famille Rong
C'est elle.
Il n'y a pas d'urgence.
Elle me réinvitera.
Maintenant que Jiang Yiqian
a révélé sa véritable nature,
Je crains
Il sera encore plus impitoyable
dans sa quête de vengeance.
Vous devez être extrêmement prudent.
Si la situation dégénère, venez me trouver.
À l'heure actuelle, Jiang Yiqian probablement
Tu veux mourir plus que quiconque.
Je ne suis qu'une victime collatérale,
Pris dans la dispute entre vous deux.
Puisque je vous ai impliqué,
Pourquoi ne pas me punir ?
en me gardant comme garde du corps personnel ?
Seigneur Lu,
vous devriez maintenant porter votre attention
à l'affaire de la famille Wei.
Bien que la vérité
L'affaire de la famille Wei a été révélée au grand jour.
Il subsiste encore quelques incohérences.
D'abord,
si Jiang Yiqian n'a pas accepté de pots-de-vin,
Pourquoi aiderait-il la famille Yang ?
Accuser Wei Kejian
du meurtre de sa femme ?
Deuxièmement, qui est
toujours harcelant
Madame Yang, même après être devenue nonne ?
Si vous y réfléchissez,
Ces deux affaires ramènent à Jiang Yiqian.
Rassurez-vous,
je vais assurément aller au fond des choses.
La queue du renard sera
tôt ou tard dévoilée.
Merci, Seigneur Luo,
d'avoir révélé la vérité.
et laver mon nom.
À votre santé, Seigneur Luo.
Bien,
C'était tout simplement mon devoir en tant que fonctionnaire.
Vous êtes en poste
à Linji depuis des décennies, Seigneur Jiang.
Vous avez vraiment fait beaucoup d'efforts.
Mais vous devez rester humble et prudent.
pour assurer votre avenir.
Merci pour vos conseils, Seigneur Luo.
Je n'y manquerai pas.
Les affaires Yang Yitang
et Zhang Zhong étant résolues,
Seigneur Luo, cette fois,
Vous avez résolu une autre affaire
lors de la célébration de l'anniversaire de l'impératrice douairière
.
En vérité, ce sont les personnes les plus compétentes
qui fournissent le plus d'efforts.
À ce propos,
Le roi du thé centenaire de la famille Rong
est véritablement une merveille de la nature.
C'est absolument époustouflant.
Mais...
Qu'est-ce que c'est?
Pardonne-moi,
mais la famille Rong a récemment
subi une série de malheurs.
Vous devriez surveiller de près.
à propos de l'hommage d'anniversaire, Seigneur Luo.
Vous avez lavé mon nom,
Mon avertissement est donc donné par pure bienveillance.
La famille Rong
me nourrit depuis longtemps une rancune tenace.
Je crains qu'ils ne créent des problèmes.
à propos de l'hommage d'anniversaire,
puisqu'ils sont mécontents de votre verdict.
Vous pourriez être facturé
avec manquement au devoir.
Linji est un territoire complexe.
Je suis sûr que vous préféreriez
pour régler les choses rapidement,
avant qu'elles ne deviennent plus compliquées.
C'est un argument valable.
Viens.
À votre santé !
Comment va votre santé ?
Ici.
La victime noyée est ici.
Emmenez-le.
Commencez par prendre un verre pour vous réchauffer.
Merci, Seigneur,
de m'avoir donné une seconde chance dans la vie.
Veuillez vous asseoir.
Comme vous l'avez indiqué,
J'ai prévenu Lord Luo
au sujet de l'hommage d'anniversaire.
Voulez-vous vraiment rester ici
et ne pas retourner dans la capitale ?
Mais j'ai entendu
que vous et Dame Rong Yunshu
sont toujours fiancés.
Une fois ce vieux différend réglé,
Je vais quitter cet endroit.
Je l'ai traitée avec sincérité,
Et pourtant, elle m'a jeté comme une vieille chaussure.
Donc,
Je ne m'abaisserai plus.
Je lui ferai comprendre
que je ne suis pas quelqu'un
Elle peut jouer avec.
Bien.
Voilà comment un homme devrait être.
Alors, quelle est votre prochaine étape ?
Les filles de la famille Rong
semblent unies, mais sont divisées intérieurement.
Nous pouvons tout d'abord observer
leurs conflits internes.
Le moment venu,
Nous allons anéantir les fondements
de la famille Rong.
À ce moment-là,
si vous souhaitez prendre le contrôle
la famille Rong,
Ce sera sans effort.
Monsieur Bai, vous êtes véritablement
un homme d'un talent exceptionnel.
Je crois qu'une fois qu'on entre dans le monde officiel,
Vous atteindrez assurément le sommet.
Viens.
Mon père me manque.
Que.
Regarder.
Regardez ces vastes champs de thé.
Un jour,
Vous aurez aussi votre part.
Tu es une mauvaise personne.
Je ne veux plus jouer avec toi.
Je veux retrouver mon père.
Lee ! Lee !
Li, reviens !
Que...
Dame Yunxi.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je ne vous l'avais pas dit ?
Ne plus jamais s'approcher du manoir Rong ?
J'ai préparé du tofu Mulian.
Je me souviens que c'est ton préféré.
Et Li,
Elle aime ça aussi.
Le manoir Rong ne manque de rien.
Si vous osez revenir ici,
Je vais vous faire expulser.
Dame Yunxi.
Comment va Li ?
A-t-elle encore besoin
tenir l'oreille de quelqu'un
avant qu'elle ne puisse s'endormir ?
A-t-elle bien mangé ?
Elle était tellement gourmande.
Chaque fois que j'essayais de la nourrir,
J'ai dû la poursuivre
dans toute la cour.
A-t-elle grandi ?
Est-ce qu'elle...
je vous manque?
Dame Yunxi.
Puis-je la voir un instant ?
Je ne lui dirai pas un seul mot.
Un simple coup d'œil de loin suffira.
Elle me manque tellement.
An Cha,
Quand tu as autorisé Rong Shanbao
pour emmener Li,
tu as renoncé à Li,
Et tu as renoncé à moi.
Grand-mère n'a aucune patience
pour ceux qui refusent de lâcher prise.
Si vous vous souciez réellement du bien-être de Li,
Alors, restez hors de sa vie pour toujours.
Ne donnez pas aux gens de raison
se moquer d'elle.
Manquer,
La méthode de récolte du théier
c'est un secret de famille,
connu seulement des chefs de la famille Rong
et transmis
de génération en génération.
Dans le passé, Dame Shanbao
était le seul à s'en occuper.
La méthode de torréfaction qui suit
elle seule le sait.
La vieille dame étant désormais alitée,
J'ai bien peur qu'elle soit indispensable
à ce tribut impérial.
Les chefs de la famille Rong.
Très bien.
Alors va la réinviter.
Gardiens de la gare de Chongxi Hall.
Pour le bien-être de grand-mère,
Personne n'est autorisé à lui rendre visite
sauf moi.
Si vous n'y prenez pas garde,
le résultat final sera
les feuilles tombent.
Comment osez-vous venir ici ?
Cette tenue vous va bien.
Toi!
Hier, le seigneur Luo
J'ai envoyé des gens se renseigner sur l'hommage.
Seul Shanbao le sait
comment récolter le théier royal,
c'est pourquoi je suis venu
vous demander de revenir.
Vous êtes donc venu demander de l'aide.
Présentation d'un hommage
à l'impératrice douairière
cela concerne l'avenir
de toute la famille Rong.
Précédemment,
Grand-mère t'a expulsé
du manoir,
mais elle est maintenant malade.
Je prends donc la décision à sa place.
pour vous ramener chez vous.
J'espère que vous prendrez en compte la situation dans son ensemble.
Puisque Yunshu est disposé à faire des compromis,
J'accepte avec plaisir.
Je me demande, Yunshu—
Avez-vous trouvé M. Bai ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Je vous laisse la plantation de thé.
Veuillez prendre soin de vous
de Yunyin et Wanwan.
Rassurez-vous.
Je n'ai besoin de personne pour prendre soin de moi.
Quant à vous,
Vous devez rester prudent.
Vous avez déjà été dupé une fois.
Attention à ceux-là
qui paraissent aimables
mais qui ont un cœur de serpent.
Tous les biens saisis de la famille Wei
ont été retournés.
Maintenant, ce sont les membres de la famille Wei
qui prennent soin de lui.
Ils ont consulté
d'innombrables médecins ces derniers temps.
Pourtant, son état mental
ne s'est absolument pas amélioré.
Connaissez-vous Yang Yun ?
Peu importe ce que vous demandez, Seigneur,
Je crains qu'il ne puisse pas répondre.
Qu'est-ce que Jiang Yiqian t'a fait ?
Wei souffre de troubles mentaux depuis des années.
Comme vous pouvez le voir,
il ne répond pas
à tout stimulus externe.
Mais dès qu'il a entendu
Le nom "Jiang Yiqian"
Il affichait un air terrifié.
Je soupçonne
Il pourrait y avoir un secret plus profond
dans l'ancienne affaire de Wei.
Je vais interviewer
les membres de la famille de Wei dès maintenant.
pour voir si je peux trouver des indices.
Bai Yingsheng est-il toujours introuvable ?
Pas encore.
J'ai déjà donné des instructions à mes hommes.
poursuivre les recherches en aval.
Dès que j'entends quoi que ce soit,
Je vous ferai un rapport immédiatement, Seigneur.
Seigneur, j'ai aussi entendu
que Dame Rong Shanbao
est retournée au Manoir Rong.
Pendant ton absence, Shanbao,
Ai-je bien pris soin
du théier ?
Pas mal.
Grand-mère est alitée
en raison d'une grave maladie.
Pour ce tribut impérial,
Nous devrons compter sur toi, Shanbao.
Mais rassure-toi, Shanbao.
Je resterai à tes côtés.
jusqu'à ce que la torréfaction du thé soit terminée.
Vous voulez apprendre la méthode ?
Avez-vous oublié cela ?
la méthode de préparation du thé
appartient exclusivement
aux chefs de famille,
et ne peut être partagé avec des personnes extérieures ?
Shanbao,
Je suis désormais le manager de la famille Rong.
Pourquoi ne peux-tu pas me le transmettre ?
As-tu posé la question à grand-mère ?
Comme je l'ai dit,
Je suis désormais le manager de la famille Rong.
Pourquoi est-ce si difficile à comprendre pour vous ?
Que ferez-vous
et si je refuse ?
Shanbao,
dès que vous avez franchi
le seuil du manoir Rong,
Vous avez perdu votre droit de choisir.
Si quoi que ce soit tourne mal avec l'hommage,
Vous seul en porterez la responsabilité.
Après tout, tout le monde l'a vu
que je vous ai personnellement souhaité la bienvenue à votre retour.
Shanbao,
Vous devriez bien réfléchir.
Ferez-vous votre choix ?
pour m'apprendre les méthodes de préparation du thé
ou retarder l'hommage
et être arrêté pour cela ?
Tu es en compétition avec moi
pour le contrôle de la famille Rong.
Si la famille tombe, nous tombons tous.
Si le tribut est retardé,
Toute la famille Rong en souffrira.
Même si vous gagnez,
Quels avantages en retireriez-vous ?
Celui qui s'en soucie le plus
est celui qui perd.
Shanbao, je sais
Tu accordes plus d'importance à la famille Rong que moi.
Mademoiselle Shen.
Dame Yunxi a dit que Li est là.
Mademoiselle Shen, je vous en prie, rendez-moi service.
et permettez-moi de lui adresser quelques mots.
Je veux celui-ci.
Voici.
Elle joue là-bas.
Celui-ci est joli aussi.
Wanwan.
Xiangling.
Père.
Merci, Mademoiselle Shen.
Que.
Li, tu me manques tellement.
Est-ce que je te manque?
Oui.
Yunxi devait être aveugle.
Comment a-t-elle pu tomber
pour un homme aussi faible ?
Baissez la voix !
Prenons-en un peu aussi.
Wanwan.
L'arbre à thé est-il un jouet pour vous ?
N'y touchez pas !
Non!
Arrêtez, vous deux.
Pourquoi te disputes-tu avec un enfant ?
Venez ici!
Sois prudent.
Tu ne peux pas m'attraper.
Asseyez-vous et buvez de l'eau.
Que,
Je veux t'emmener quelque part.
Venez ici.
Tu viens ou pas ?
Non!
Rong Yunyin.
N'allez pas trop loin.
Tu ne peux pas m'attraper !
Venez ici.
Venez ici!
Dame Shanbao.
Nous sommes ici sur ordre de Dame Yunshu.
sécuriser la cour de Hualin.
Dame Yunshu a personnellement
accueilli Dame Shanbao à son retour chez elle.
Il n'y a aucune justification
pour l'avoir enfermée comme ça !
Yunshu ne me permet pas de voir grand-mère.
Monsieur Yan, savez-vous
Comment va grand-mère ?
Dame Yunshu
Cela ne m'a pas vraiment empêché de venir.
Tous les deux jours environ,
Je me rends au hall Chongxi.
La vieille Madame Rong...
Elle est toujours incapable de se lever du lit.
mais elle parle
C'est beaucoup plus clair maintenant.
Pendant votre absence du manoir Rong,
Je me suis assuré
prendre bien soin de la vieille Madame Rong.
Merci.
Dame Shanbao.
Si...
Si vous avez besoin de mon aide...
Pas besoin.
Xiu Qiong, vous pouvez partir maintenant.
Vous pouvez sortir maintenant.
Comment saviez-vous que j'étais ici, Dame Shanbao ?
Se faufiler dans ma cour—
Tu es devenu de plus en plus impoli ces derniers temps.
Je suis venu faire une visite officielle,
mais ton serviteur
m'a fait fuir.
Plus j'y pensais,
plus je me sentais mal à l'aise.
J'étais inquiet pour toi,
Alors je me suis glissé à l'intérieur.
J'avais l'intention de partir
une fois que j'ai su que tu étais en sécurité.
Mais vous m'avez attrapé en premier.
D'ailleurs,
où est votre
Intendant Cheng ?
Chaque fois qu'il apprend que je suis là,
C'est toujours lui le premier
à me chasser.
Ces jours,
Jiang Yiqian a-t-il tenté de vous faire du mal ?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Xiu Qiong.
Attendez.
Jiang Yiqian s'est fait très discret ces derniers temps.
J'ai délibérément fait un spectacle
d'invoquer les membres de la famille Wei,
mais il n'a pas fait un seul geste.
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose.
Pourquoi souris-tu ?
Parce que vous êtes réellement prêt
à me demander de l'aide.
C'est bien.
Vous écoutiez
ma conversation avec M. Yan aux portes.
Je l'ai entendu par hasard.
Vous avez dit
Vous aviez besoin de mon aide pour quelque chose ?
Je voudrais voir
la liste d'inventaire
des biens saisis de la famille Wei,
et la liste des articles
qui ont été retournés
après la clôture de l'affaire.
D'accord.
Je vais aller au bureau
les récupérer pour vous.
Mais Yunshu
vous a confiné au Manoir Rong
et ne vous permettra de voir personne.
Puisque vous ne me laissez pas me
faufiler dans votre cour,
une fois que j'aurai les documents,
Comment suis-je censé vous les livrer ?
Ce ne sera pas long.
Vous lisez un livre ?
Chérie, écoute ça.
Voulez-vous tenir ceci ?
Oui.
Bien. Je vais le mettre ici.
Est-ce amusant ?
Oui, c'est amusant.
Tu vois,
Le seigneur Jiang aime beaucoup les enfants.
Aimeriez-vous essayer cela ?
Vous serez
Ici, c'est très sûr.
Personne ne peut
Emporte Li loin de toi.
Pourquoi m'as-tu aidé ?
Les femmes de la famille Rong
sont pour la plupart sans cœur.
Puisque nous avons tous les deux été trahis,
vous aider
C'est la même chose que de m'aider moi-même.
Dame Yunxi n'est pas
Une personne sans cœur.
C'est juste que j'ai agi sur un coup de tête.
Ce n'est que maintenant que je m'en rends compte.
que je ne peux pas laisser partir Li,
Et je ne peux pas la laisser partir non plus.
Mangez lentement, prenez votre temps.
Après tout, An Cha est
le père biologique de Li.
Il semblait si doux et inoffensif,
et il a prétendu
que c'était vous qui l'aviez envoyé,
J'ai donc baissé ma garde.
J'étais occupé à arrêter une bagarre,
Et quand je me suis retourné, il avait disparu.
Il est certainement devenu plus audacieux.
Il a même appris à tromper les gens maintenant.
Il semblerait que je l'aie sous-estimé.
Selon vous,
maintenant que Li a été emmené,
Où iraient-ils ?
Faut-il envoyer des gens
la chercher dans la ville ?
Il ne quittera pas Linji.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Je les trouverai moi-même.
Après le retour de Shanbao,
-a-t-elle dit...
-Mademoiselle.
Manquer.
Voici une lettre pour vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est une affaire privée.
Je vous laisse maintenant.
Quoi?
Shanbao refuse-t-il toujours de faire le thé ?
Ce n'est pas le problème.
Un domestique vient de signaler
Dame Yunxi est allée
vérifier le Roi du Thé.
puis ils sont partis avec les gardes.
Que mijote-t-elle ?
Je ne suis pas sûre, Mademoiselle.
Je n'ai entendu parler de Dame Yunxi que par hasard.
qu'un mur de sa cour s'est effondré,
Elle a donc emmené les gardes qui se trouvaient à proximité.
pour nettoyer les débris.
Apporte-moi mes vêtements.
Je dois le voir de mes propres yeux.
Oui, Mademoiselle.
Vite !
Trouvez des gens pour éteindre le feu !
Au secours ! À l'aide ! Vite !
Ce...
Venez ! Venez !
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! Allez !
Dépêchez-vous.
Dépêche-toi!
Éteignez le feu ! Allez !
Nous avons besoin de plus de monde !
Vite ! Vite !
Dépêchez-vous!
-De l'eau ! Apportez de l'eau !
-Éteignez le feu !
À venir!
Dépêche-toi!
Dépêche-toi.
Allez, vite !
Allez chercher de l'eau au puits !
Apportez l'eau ici !
À venir!
Ce n'est pas suffisant !
Apportez un autre seau d'eau !
Portez l'eau !
-Dépêchez-vous !
-J'arrive !
-Dépêche-toi.
-Vite !
Allez.
Rapidement!
À venir!
Apportez de l'eau !
Monsieur Yan.
Il y a le feu.
Est-ce vous qui avez fait ça ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Je n'y suis pour rien !
Le mur de ma cour s'est effondré sans raison.
J'ai donc envoyé Cuiwei chercher de l'aide.
Après leur arrivée,
Cuiwei et moi
je les ai surveillés tout le temps.
Cela n'a pris qu'une dizaine de minutes en tout.
Yunshu,
Vous êtes désormais le gérant du manoir.
Même si vous le souhaitez
pour se soustraire à la responsabilité
de votre mauvaise gestion,
Tu ne devrais pas me calomnier comme ça !
Si vous ne l'aviez pas fait
ont éloigné les gardes,
Le roi du thé
n'aurait jamais été abîmé !
Lorsque Shanbao était aux commandes,
Le théier royal n'a jamais été en danger.
même sans un seul garde !
En fin de compte, c'est le résultat
de votre propre incompétence.
Toi!
Êtes-vous satisfait maintenant ?
N'as-tu pas refusé de m'apprendre ?
les méthodes de préparation du thé ?
Cet incident
Cela a-t-il quelque chose à voir avec vous ?
Toi!
Cette gifle
était pour votre échec
Donner la priorité à ce qui compte vraiment.
En temps de crise,
vous ne pensez qu'à vous-même.
Tu es tellement obsédé par notre rivalité
que vous ignorez
la meute de loups affamés dehors
Attendant de dévorer la famille Rong.
Le roi du thé est ruiné,
menaçant les fondements centenaires
de la famille Rong.
Maintenant que la catastrophe a frappé,
tu ne réfléchis pas à comment le réparer
ou enquêter sur la faille de sécurité,
Et tu oses
déverser ta colère sur moi.
Tout cela s'est produit
parce que Rong Yunxi
Ils ont éloigné les gardes.
Pourquoi ne l'as-tu pas giflée à la place ?
Votre mauvaise gestion en était la cause profonde.
Un traître
se cache dans ce manoir,
Et pourtant, vous n'avez rien remarqué.
Inutile de me faire la leçon.
Vous habitez au manoir Rong.
Maintenant que le roi du thé
a été détruit,
et vous en êtes également responsable !
Au lieu de rester ici,
calculer qui est le plus à blâmer,
Tu ferais mieux de commencer à réfléchir
sur la manière de gérer la suite.
Le tribut impérial est désormais détruit ;
C'est une question de vie ou de mort.
Grand-mère est maintenant gravement malade
et ne peut plus supporter de mauvaises nouvelles.
Si ce message parvient au Chongxi Hall,
Vous serez tous punis.
Si vous voulez que votre fille soit en sécurité,
à 19h,
Éloignez les gardes
du roi du thé.
Je pensais qu'il avait enfin
retrouvé la raison.
Il s'avère qu'il a encore été utilisé.
et m'a entraîné dans sa chute.
Ce qui s'est passé aujourd'hui
ne doit pas sortir de cette pièce.
Oui, Mademoiselle.
Hommage à l'impératrice douairière pour son anniversaire —
Comment osez-vous le traiter
avec une telle négligence ?
Avez-vous la moindre idée
de la sanction que vous encourrez ?
Il y avait un traître dans le manoir.
Rassurez-vous, mon Seigneur.
Je vais enquêter sur la question en profondeur.
et vous donner une explication.
Je me fiche de ce traître.
Je veux l'hommage !
Le théier roi a été détruit.
offensant ainsi l'impératrice douairière.
Combien de vies la famille Rong devra-t-elle payer ?
pour expier cela ?
Rassurez-vous, mon Seigneur.
Le manoir Rong possède d'autres
Des gâteaux au thé centenaires.
Ils le sont assurément
non moins remarquable
que la récolte du roi du thé.
Vous ne comprenez pas ?
Sa Majesté a expressément demandé
Feuilles de thé provenant du théier roi.
Sa Majesté valorise
l'histoire séculaire du roi du thé
et sa bénédiction durable.
Comment pourrait-on
Un autre thé pourrait-il le remplacer ?
La famille Rong est devenue arrogante
grâce aux faveurs royales.
Vous célébrez même
l'anniversaire de l'impératrice douairière
avec mépris.
Vous n'avez pas réussi à rendre l'hommage,
Et pourtant, vous essayez de vous en tirer à bon compte.
Gardes !
-Oui.
Prenez chaque membre de la famille Rong
au bureau du comté pour interrogatoire.
Oui, mon Seigneur !
Attendez.
Dame Rong Shanbao.
Le sceau de jade de la famille Rong
est un cadeau impérial.
Il ne s'agit pas d'un jeton d'exemption de décès
pour vous protéger de vos crimes.
En le brandissant encore et encore,
Essayez-vous d'abuser des faveurs royales ?
Se placer au-dessus des lois à Linji ?
Seigneur Luo, vous vous méprenez.
Ce sceau de jade—
Je souhaite vous le confier
pour que vous le gardiez en lieu sûr.
Que voulez-vous dire par là ?
Le fait que le théier roi ait brûlé
était dû à notre négligence.
Ce sceau de jade est
un héritage de la famille Rong.
Je voudrais l'utiliser comme garantie.
Dans un délai de cinq jours,
Je trouverai sûrement un hommage
Digne du thé du Roi des Théiers.
Il reste encore du temps
avant l'anniversaire de l'impératrice douairière.
Pourquoi ne pas attendre cinq jours de plus, Seigneur Luo ?
Je crois Sa Majesté
je préférerais voir l'hommage présenté
que de voir des gens punis.
Seigneur Lu, vous êtes le magistrat de Linji.
Il ne faut pas trop s'approcher des marchands,
ou vous risquez de susciter des commérages inutiles.
Seigneur Luo, vous vous méprenez.
Aujourd'hui,
Je ne suis pas ici
en ma qualité de préfet.
Quel est donc votre rôle ?
En tant qu'admirateur de Lady Rong Shanbao.
Seigneur Luo.
Qu'en penses-tu?
Je prends ce Sceau de Jade.
J'espère que Dame Rong Shanbao
ne me décevra pas.
Je vous le promets.
Quel genre d'hommage d'anniversaire
vas-tu préparer ?
Cela ne vous regarde pas.
Pour le moment,
Vous devriez rester dans le manoir.
et réfléchissez à ce que vous avez fait.
Quel genre d'hommage d'anniversaire pensez-vous ?
Rong Shanbao offrira-t-il Sa Majesté ?
Peu importe ce qu'elle invente,
Le théier du roi de la famille Rong
a déjà été détruit.
Après cela,
La famille Rong sera fortement affaiblie.
et ne s'en remettra jamais.
Ce n'est pas suffisant.
Nous devons lui ôter la vie
alors qu'elle est vulnérable.
Rassurez-vous, mon Seigneur.
J'ai déjà des gens qui regardent Rong Shanbao.
Peu importe le type d'hommage d'anniversaire
elle prévoit de proposer,
Je ne la laisserai pas réussir.
Il n'est donc pas étonnant qu'on dise : « Il ne faut
jamais sous-estimer un érudit. »
Tu l'es vraiment
Une étoile porte-bonheur envoyée par Dieu.
Merci pour vos paroles aimables, Seigneur.
En fait, j'ai une faveur à vous demander.
Qu'est-ce que c'est?
Maintenant que la famille Rong
est assignée à résidence,
Je voudrais que vous me donniez le contrôle
des gardes.
Craignez-vous
que Dame Rong Yunshu ne soit maltraitée ?
Non.
Elle avait l'habitude de me piétiner.
Maintenant,
Je la veux
pour goûter à sa propre médecine.
Vous avez rendu un grand service.
C'est une petite demande.
Considérez que c'est fait.
Dame Shanbao.
Tu pars ?
La famille Rong est en difficulté.
Vous n'êtes pas membre de la famille Rong.
Vous pouvez faire vos valises et partir.
Allez-vous demander un autre hommage ?
Je gagne du temps, tout simplement.
Je dois trouver une solution
pour sauver la famille Rong.
Y a-t-il quelque chose
Puis-je vous aider ?
Tous mes anciens prétendants souhaitaient se marier.
uniquement parce que je m'appelle Rong Shanbao.
Si la famille Rong tombe,
Séjourneriez-vous toujours au manoir Rong ?
Je vois. J'ai ma réponse.
De quoi avez-vous parlé tous les deux ?
Ça ne vous regarde pas.
C'est... c'est toi.
Je pensais que la première chose que tu dirais
quand nous nous sommes revus
La question serait de savoir si je suis humain ou un fantôme.
C'est vous qui
avez brûlé le roi du thé ?
Ne devriez-vous pas me le demander ?
Comment ai-je survécu ?
Pourquoi avez-vous brûlé le théier roi ?
Vous vous fichez complètement de savoir si je vis ou si je meurs.
Pourquoi ce regard ?
Pourquoi ne pleures-tu pas, ne montres-tu pas ta faiblesse ?
ou au moins essayer d'expliquer
que vous ne le pensiez pas ?
Dans le passé,
Tu n'as pas plutôt bien joué ce rôle ?
Si vous voulez vous venger,
N'impliquez pas tout le manoir Rong là-dedans.
Ce dont vous êtes le plus fier
Rong est le nom de famille, n'est-ce pas ?
Si je détruis la famille Rong,
Tu resteras toujours aussi arrogant et puissant ?
Vous méprisez tout le monde ?
Bai Yingsheng.
Tu n'es pas ce genre de personne.
Vous ne me connaissez pas du tout.
Bai Yingsheng.
N'allez pas contre Rong Shanbao.
Tu ne fais pas le poids face à elle.
C'est
Ce que vous m'avez demandé d'aller tout à l'heure.
Liste d'inventaire
des biens saisis de la famille Wei.
Tout est là.
Ce scribe ici
Ça devait être au bureau du comté
depuis longtemps, non ?
C'est le scribe Liu.
Il a occupé ce poste
pendant 30 ou 40 ans.
Ne devriez-vous pas vous inquiéter
de l'hommage rendu pour votre anniversaire ?
Comment trouves-tu encore le temps pour ça ?
Hier soir au manoir Rong,
quelqu'un en fait
a réussi à brûler
Le théier royal juste sous votre nez.
Ma cour était surveillée.
Comment pourrais-je le savoir ?
Que se passe-t-il dans le manoir ?
Mais j'ai toujours ressenti
que tu es extraordinaire —
capable de tout.
Je ne suis pas sûr d'en être capable.
Quoi?
J'ai dit,
à propos de
l'hommage rendu à l'impératrice douairière pour son anniversaire,
Je ne suis pas sûr de pouvoir le supporter.
Et alors ?
À travers toutes les épreuves,
Je serai là avec toi.
Et votre carrière ?
J'ai toujours été seul au monde.
Où que vous soyez
C'est là que j'ai ma place.
Avez-vous entendu parler de
« Chin Hsiu Wan Hua Ku ? »
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit d'une collection de livres rare de la dynastie Song.
Pour tout amateur de livres,
Un seul regard
suffirait à combler une vie.
Si je me souviens bien,
L'impératrice douairière
adore collectionner les livres.
Vous prévoyez de...
Exactement.
Sa Majesté ne se soucie pas vraiment du thé.
Elle est simplement curieuse au sujet du roi du thé.
en raison de sa réputation centenaire.
Si je réponds à ses véritables intérêts
et remplacer le thé
par quelque chose qu'elle aime,
J'espère que cela apaisera sa colère.
et donner à la famille Rong
une chance de survivre.
Alors où est
cette collection de livres rares maintenant ?
Du vivant de Mme Yang,
Elle l'a mentionné par hasard une fois.
Wei Kejian possédait ce livre
rassemblés dans la bibliothèque de la famille Wei.
Pas étonnant que tu aies voulu voir
la liste d'inventaire
des biens saisis de la famille Wei.
Lors de l'examen précédent des dossiers,
J'ai appris
que l'année où Wei Kejian a été emprisonné,
les serviteurs de la famille Wei
a pris la fuite avec des objets de valeur volés
et a accidentellement mis le feu à la bibliothèque.
Ce livre aurait-il pu être brûlé ?
Ce livre est d'une valeur inestimable.
Les serviteurs de la famille Wei
connaissaient assurément sa valeur.
S'ils pillaient les lieux,
Ce livre aurait été
leur première cible.
Attendez.
Vous avez demandé la liste d'inventaire
avant que le théier roi ne soit brûlé.
Aviez-vous déjà anticipé
que quelque chose
puisse arriver à l'hommage ?
Non.
J'ai demandé la liste plus tôt
pour découvrir la vérité
derrière la mort de Mme Yang.
J'espérais
si je pouvais y trouver des indices.
Il s'avère que c'était une heureuse coïncidence.
Le temps est précieux.
Je dois afficher des avis
et offrir une récompense importante pour ce livre.
Quant au cas de Mme Yang,
J'aurai besoin de votre aide pour enquêter.
Elle ne se serait jamais
suicidée sans raison.
Ne t'inquiète pas.
Justice sera faite.
Ceux qui commettent des actes maléfiques
finiront par en payer le prix.
[Rafraîchissements au thé]
Mangez lentement, prenez votre temps.
La culture du thé en Chine
On peut en faire remonter les traces
aux dynasties Tang et Song.
Sous la dynastie Tang,
la méthode de décoction était populaire.
Les boissons à base de thé étaient principalement utilisées
pour se rafraîchir le palais,
comme les gâteaux au sésame et les nouilles Bo-tuo,
ainsi que des dattes confites
et des litchis séchés.
Ces ingrédients ont permis d'atténuer l'amertume du thé.
Sous la dynastie Song,
la méthode du fouettage devint à la mode.
Les pauses thé
sont devenues plus délicates et élégantes,
comme les coquilles au beurre frites et les rouleaux de printemps.
Elles offrent une grande variété de textures.
Sous les dynasties Ming et Song,
Les boissons à base de thé sont devenues plus raffinées.
Sous la dynastie Ming, un Bureau du thé
fut créé pour organiser des banquets de thé.
servant divers gâteaux et pâtisseries,
comme le gâteau à l'osmanthus
et le gâteau aux noix de gorgone.
Il servait également des noix,
comme des noix de ginkgo frites
et des pignons de pin salés.
En-cas à base de thé de style Suzhou,
comme les biscuits au sésame
et les chips à la rose,
étaient accompagnés de thé Biluochun.
Les maisons de thé du Nord servaient
Pâtisseries mandchoues-han,
comme le sachima, la tarte tuckahoe
et le gâteau à la farine de pois.
Les emblématiques en-cas de thé impériaux Qing,
connu sous le nom de « Jing Ba Jian »,
étaient servis avec du thé au jasmin.
Pâtisseries au saindoux et au sucre de Chaozhou
ont été associés au thé Fenghuang Dancong.
Qu'en penses-tu?
Parmi toutes ces boissons rafraîchissantes à base de thé,
Y a-t-il quelque chose qui vous plaît ?